---
source: 10 - Route 53\001 What is a DNS_zh.srt
---

老师：好的, 在我们讨论53号公路之前,

我们必须讨论一下什么是DNS？

所以, 这是一个基本的讲座, 但至少它会帮助你了解DNS是如何工作的｡

这是你每天都在幕后使用的东西,

但你并不确切了解它｡

所以, 让我们来看看｡ 

因此, DNS是一个域名系统,

它所做的是将人类友好的主机名转换为目标服务器IP地址｡

例如, 当您在Web浏览器中键入www.

Google. com,

它最终会给你一个IP地址, 这是你的网络浏览器将能够在幕后访问的IP地址,

并从谷歌获得一些数据｡

DNS是互联网的支柱｡ 

这是一种让你了解如何将这些URL,

这些主机名转换为IP的方法｡

因此, DNS有一个分层的命名结构, 其思想是在www的根｡

Google. com为例, 有｡  com,

但有一个例子｡ com, 这是一个更精确的｡ 

然后, www｡  example. com或API｡  example. com.

所以, 所有这些都将成为您的域名的层次结构｡

接下来, 我们需要定义一些关于DNS的术语｡

有一个域名注册商｡ 

这是您要注册域名的地方, 它可以是Amazon

Route 53, 也可以是GoDaddy或您可以在网上找到的任何其他域名注册商｡

然后你有DNS记录, 它们有不同的类型,

我们将在本节中详细介绍它们｡

所以它可能是A, AAAA, CNAME, NS, 等等, 等等｡ 

别担心, 我们将在本节中详细介绍｡ 

包含所有DNS记录的区域文件｡ 

这就是如何将这些主机名与IP或地址匹配｡

名称服务器是将实际解析DNS查询的服务器｡

我们也会在这一节中看到它们｡ 

顶级域名是｡  com, . 我们,  在,  gov, . org等等等等

二级域名是亚马逊｡  com和谷歌｡  com.

所以你可以看到在一个点之间有两个单词｡ 

如果我们看一下这个完全限定的域名,

我们有http：//api｡

www. example. com.

好了吗？

所以, 最后一个点结束被称为根,

它是所有域名的根｡

然后｡  com,

所以｡ com是你的域名, 所以这是你的顶级域名｡ 

举个例子 com将成为您的二级域名｡ 

我们有www｡  example. com.

这是你的子域名｡ 

API. www. example. com是您的域名,

您的完全合格域名｡

HTTP将成为你的协议,

所有这些东西将成为你的URL｡

现在我们已经了解了一些术语, 让我们来看看DNS是如何工作的｡

我们有一个Web服务器, 比如说我们有一个IP,

它是一个公共IP, 可以是一个EC2实例｡

公共IP为9｡  10. 11. 12, 我们希望能够使用示例访问它｡

com域名｡ 

所以, 我们要注册这个例子｡  com域名在我们的DNS服务器之一｡

但是让我们看看计算机, 你的网络浏览器,

如何访问它并得到响应｡

因此, 您的Web浏览器将需要访问示例｡  com.

为此, 它将询问其本地DNS服务器｡ 

“喂, 你知道什么例子吗｡  com是？ 现在, 这个本地DNS服务器通常由您的公司分配和管理,

或者由您的互联网服务提供商动态分配｡

如果本地DNS服务器之前从未见过此查询, 它将首先询问由I-C-A-N-N（ICANN组织）管理的根DNS服务器,

并会说, “嘿, 你知道示例是什么吗？

com？ 哪一个是第一个被询问的服务器｡

根DNS服务器会说, “我从来没有见过它,

但我知道｡ com. 所以,

com是NS,

所以它是一个NS记录名称服务器, 去看看1234这个公共IP｡

所以, 这是对本地DNS说,

“嘿, 我没有这个答案, 但我让你更接近你的答案,

因为我知道｡

com域,

以及. com域名服务器有此IP, 1234｡  所以本地DNS服务器说,

“好的, 很好｡

现在我要问顶级域｡  所以｡

com域名服务器1234.

“我要问我的问题的答案｡  这是由I-A-N-A管理的另一个域,

IANA和示例｡

com,

好的, 将再次被请求到这个DNS服务器｡

你知道什么是榜样吗？ com？

DNS服务器会说, “嘿,

我知道这个例子｡ com.

我不能马上回答你的问题｡ 

我不知道是哪个记录, 但有一个服务器叫example｡

据我所知,

这是在5｡ 6. 7. 8, 这是一个公共IP,

你应该问你的问题的答案｡

因此, 本地DNS服务器将转到我们的最终服务器,

即二级域名DNS服务器, 这是一个将由您的域名注册商管理的服务器｡

例如, 亚马逊53号公路等等｡ 

所以DNS服务器会说,

“嘿, 你知道示例吗？ com？ 例如, DNS服务器将有一个条目｡

com.

所以它会说, “嘿, 是的,

我当然知道例子｡ com. 结果证明这个例子｡

com,

我知道这是一个A记录, 它的结果是IP

9｡ 10. 11. 12.

因此, DNS服务器现在通过递归地询问DNS服务器并找到最具体的一个来知道答案｡

然后它说, “好吧, 嘿, 是的｡ 

我会马上缓存这个答案, 因为我希望能够这样做,

例如, 如果有人再次问我｡

com我想马上得到它,

给他们答案｡ 所以, 它会将答案发送回您的浏览器,

您的Web浏览器现在有答案, 使用此IP地址,

然后将能够访问您的Web服务器｡

这就是DNS的工作方式｡ 

所以, 你一直在使用DNS幕后所有沿所有你的生活｡

例如, 当您访问www｡  Google. 您正在使用DNS或任何网站｡

但是现在我们看到DNS查询是如何工作的｡ 

所以, 这只是一些背景知识,

因为现在我们要进入Route 53并学习如何管理自己的DNS服务器｡

我希望你们会喜欢,

下次课再见.
