---
source: 27 - Networking - VPC\007 Subnet Hands On_zh.srt
---

教师：现在我们开始创建子网｡ 

在左侧, 我将转到“Subnets”（子网）,

如我们所见, 有三个子网,

它们属于上一个VPC｡

因此, 我可以通过特定的VPC来过滤视图｡ 

所以我需要先刷新这个页面, 所以它会点击选择一个VPC,

我会选择DemoVPC只是为了过滤我的所有视图的VPC, 而不是在我的UI中有任何噪音｡

好的, 现在, 如您所见,

我们没有与该特定VPC关联的子网｡

我们将创建一个子网, 然后选择一个VPC,

即DemoVPC子网｡

然后, 我们需要指定子网设置｡ 

因此, 子网名称｡ 

第一个子网是PublicSubnetA,

这是因为我们在AZ A中放置了一个子网.

我们指定一个特定的AZ, 即e-central-1a,

AZ编号为A｡

然后, 我们需要选择一个IPv4 CIDR块｡ 

首先, 让我们从10开始｡  0. 0. 0/24.

这是因为, 在公共子网中, 您不希望选择太多的IP地址｡

通常, 这是为负载平衡器或前端基础结构保留的｡

因此, 子网大小越小越好｡ 

再一次, 如果你想看看这是什么,

这是256个地址｡

因为我们有一个斜线24, 所以只有最后一个二进制八位数可以改变｡

因此, 它从｡  0一直到｡  255.

好的, 我们有一个名称标记, PublicSubnetA｡ 

在这里, 我们实际上可以添加第二个子网, 好吗？

它可能是PublicSubnetB,

而这一个将是AZ eU-Central-1b｡

因此, 我们需要选择一个IPv4 CIDR块｡ 

我们这里最后一个IP地址是｡  0. 255, 所以我会选10｡

0. 1. 0/24好吗？

这是我们在这里定义的下一个范围？

同样, 你可以在这个网站上查看这个范围的含义｡

如您所见, 第一个IP是10｡  0. 0. 1. 0, 第二个是10｡

0. 1. 255.

很好, 我们已经定义了两个公共子网, 现在我们将定义一些专用子网｡

因此, 我们需要选择一个IPv4

CIDR块｡

现在, 让我们选择一个像10这样的数字｡

0. 16. 0/20,

这是一个更大的子网大小, 好吗？

如果您看一下范围, 我们有4,

096个IP地址｡

十点开始｡  0. 16. 0, 然后在10结束｡

0. 31. 255.

好吧, 这是好事｡ 

现在, 让我们添加最后一个子网, 即PrivateSubnetB, AZ将成为一个eu-central-1b｡

不, 我没有在这里设置AZ,

所以让我们确保我们做｡

好的, 很好｡ 

而且, IPv4 CIDR块将成为下一个逻辑块,

因此｡ 32. 0/20.

好的, 我们创建了四个子网｡ 

我将创造他们四个｡ 

正如我们所看到的, 由于没有重叠的IP地址,

因此创建成功｡

现在, 如果我们看一下右侧,

可以看到有不同数量的IP地址可用｡

这个是251, 这个是4091｡ 

请记住, 子网保留了五个IP地址.

这是你记得的事情｡ 

因此, 您将得到CIDR的大小减去5,

这就解释了这里的数字｡

此外, 我们确实在两个AZ中定义了这些段, 即eu-central-1a和1b,

我们这样做的原因是, 如果我们将资源放在其中, 您将获得高可用性｡

但是我们还没有做任何事情来定义什么使子网成为公共的,

什么使子网成为私有的｡

现在, 它们看起来都一样, 所以我们会在以后的课上看到怎么做｡

现在, 我们准备好了｡ 

我希望你们喜欢这节课,

下节课再见｡
